Fala ai galera!

Criei um sistema de extração de dados de sites na internet pra serem usados com iot e embarcados.

-Você abre http://pagefrag.com e escreve o endereço do site que você quer extrair os dados. 
-Quando a página abrir, você clica nos dados desejados e quando terminar clica em DONE na parte superior direita.
-O site te dará um link para você acessar essas informações de forma simples sempre que quiser.

Isso pode ser usado para criar qualquer dispositivo que reaga com informações da web, como curtidas em uma página do facebook ou views em uma página do youtube. 

Por exemplo: 
http://pagefrag.com/53hi24x0qt esse link retornar o horário de brasília sempre que acessado.
http://pagefrag.com/4joea3qhib esse link retorna o número de likes da página do arduino no Facebook

Ainda ta rustico, meio lento, com bugs, sem muitas opções, mas é só pra mostrar a idéia. 

